1. Ruda żelaza + naturalny spawn rud (all) --
2. przepalanie na stal --
3. Zbroja i itemy ze stali i srebra
4. potiony + rośliny nowe --
5. customowe villagery (waluta) (zielarz, wzmocniony kowal, kupiec + questy (opcjonalne))
6. Legendarne itemy
7. dodanie gryfa z innych mobów plus customowy lootdrop + zatrucie
8. Utopiec + mózg do jaskółki 0.125 - 0.2 + dash + withering
9.wampir + krwawienie + slowness + daje itemy na wampiorzy miecz  z lifesteal 2
10. ghul + takie zombie + występuje stadnie +
11. alghul + może być w stadzie ghula + ma kolce działające jak thorns
11. dziki gon, outpost, raid, i sam gon jkoa 3 potacie + stal gonu
występują w normalnym świecie 2 wojowników a podczas raidu są też nawigatorzy, z których dropią produkty do zrobienia ich różdzki do otwierania portalu do gonu
12.rusałka + śpiew, działanie jak syreny slepota i cie nawala
13. sarna, wilk, niedźiwedz, sadło i skóry specjalne



II Plany przyszłościowe
1. leszy (opcjonalnoie) totem spawnujący, spawnuje wilki i dzikie zwierzęta
2. południca opcjonalnie + znika robi się niewidzialna
3. bagiennik plucie flegmą z toksynai i slownessem
4. Król i geberałowie dzikiego gonu w ich świecie
