1. Ruda srebra + naturalny spawn rud (all) --
2. przepalanie na stal --
3. Zbroja i itemy ze stali i srebra
4. potiony + rośliny nowe --
5. customowe villagery (waluta) (zielarz, wzmocniony kowal, kupiec + questy (opcjonalne))
6. Legendarne itemy
7. dodanie gryfa z innych mobów plus customowy lootdrop + zatrucie
8. Utopiec + mózg do jaskółki 0.125 - 0.2 + dash + withering --
9.wampir + krwawienie + slowness + daje itemy na wampiorzy miecz  z lifesteal 2
10. ghul + takie zombie + występuje stadnie +
11. alghul + może być w stadzie ghula + ma kolce działające jak thorns
11. dziki gon, outpost, raid, i sam gon jkoa 3 potacie + stal gonu
występują w normalnym świecie 2 wojowników a podczas raidu są też nawigatorzy, z których dropią produkty do zrobienia ich różdzki do otwierania portalu do gonu

12. dzik, wilk, niedźiwedz, sadło i skóry specjalne



II Plany przyszłościowe
1. leszy (opcjonalnoie) totem spawnujący, spawnuje wilki i dzikie zwierzęta
2. południca opcjonalnie + znika robi się niewidzialna
3. bagiennik plucie flegmą z toksynai i slownessem
4. Król i geberałowie dzikiego gonu w ich świecie
5.rusałka + śpiew, działanie jak syreny slepota i cie nawala


Bronie
Topór Welesa - potężny topór stworzony z mrocznego metalu ze złowrogim wyglądem. Ten topór ma zdolność wywoływania trzęsień ziemi wokół gracza, co powoduje, że wrogowie w pobliżu zostają ogłuszeni na chwilę. Dodatkowo, atakując wrogów za pomocą tego topora, gracz może wywoływać eksplozje ziemi, zadając dodatkowe obrażenia wrogom wokół siebie.

Taka broń byłaby idealna do walki w podziemiach, gdzie trzęsienia ziemi i eksplozje mogą być szczególnie przydatne w starciach z różnymi potworami. Dodatkowo, efekty wizualne i dźwiękowe mogłyby sprawić, że ta broń byłaby nie tylko potężna, ale także widowiskowa i satysfakcjonująca w użyciu.

Mam nadzieję, że ten pomysł na broń spełnia Twoje oczekiwania i dodaje ciekawy aspekt do Twojego moda do gry Minecraft!
Błyskawiczna Włócznia Peruna - magiczna włócznia stworzona przez boga Peruna, która ma zdolność wywoływania piorunów i zadawania dodatkowych obrażeń podczas burz. Może również służyć jako narzędzie do wywoływania deszczu w grze.

Święty Młot Swarożyca - potężny młot, który ma zdolność manipulowania ogniem i słońcem. Gracz może użyć go do zadawania obrażeń obszarowych lub do oświetlania otoczenia wokół siebie.

Gromadny Topór Jarowita - wielki topór, który ma moc kontrolowania sił natury. Gracz może użyć go do manipulowania roślinnością wokół siebie lub do zadawania dodatkowych obrażeń przeciwko wrogom w lesie lub dżungli.

Wodny Sztylet Wodnika - magiczny sztylet, który ma zdolność kontrolowania wody i latających ryb. Może służyć do szybkiego poruszania się po wodzie lub zadawania obrażeń wrogom wodnym stworzeniom.

Kosa Mokosz - magiczna kosa, która ma moc przynoszenia obfitości i płodności. Gracz może użyć jej do zbierania plonów z pól lub do zadawania obrażeń wrogom podczas walki.
Topór Perunowy - możesz stworzyć teksturę wielkiego topora i nadać mu unikalne właściwości, takie jak zadawanie dodatkowych obrażeń podczas burzy lub możliwość wywoływania piorunów w określonych warunkach.

Miecz Mokosz - możesz dodać teksturę magicznego miecza, który miałby zdolność przywracania zdrowia graczowi lub zwiększania plonów wokół niego.

Tarcza Swarożyca - stworzenie tekstury tarczy, która odbijałaby niektóre ataki wroga lub dawałaby graczowi dodatkową ochronę przed promieniami słonecznymi.

Kij Wodnika - można dodać teksturę magicznego kija, który miałby zdolność manipulowania wodą wokół gracza lub wywoływania deszczu.